&lt;b&gt;keckeckec:&lt;/b&gt; We're having fun already
&lt;b&gt; keckeckec: &lt;/ b&gt; आम्ही आधीच मजा येत आहोत
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; New face, but old person?
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; नवीन चेहरा, पण वृद्ध व्यक्ती?
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; welcome Bailey J Thomspon, or BaileyJ as she's known here :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; बेली जॅ थॉमटन, किंवा बेलीज ज्याला येथे माहित आहे म्हणून स्वागत करा :)
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; New face, but old person/me chuckles
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; नवीन चेहरा, पण वृद्ध व्यक्ती / मला डोंगररांग
&lt;b&gt;FBTV-Gunnar-Swed:&lt;/b&gt; It works :)
&lt;b&gt; FBTV-Gunnar-Swed: &lt;/ b&gt; हे कार्य करते :)
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Nicely done, anonymous _Jot
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; चांगले केले, अनामित _जोत
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; yeah, nobody will know it was me, it's totally anonymous!
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; होय, कोणीही मला ओळखणार नाही, हे पूर्णपणे निनावी आहे!
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; wow, that's a voice...
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; व्वा, ही व्हॉइस आहे ...
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Hmmm, we have a Taelon on the cast?
&lt;b&gt; अॅग्रोमट्रो: &lt;/ b&gt; होय, आमच्याकडे काळ्यावर एक टॅहेलॉन आहे?
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; I just had to protect my speakers with all that static previously :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; मला फक्त माझ्या स्पीकर्सने सर्व स्थिर असलेले पूर्वीचे संरक्षण करावे लागले :)
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; I take it audio has been rough the last few episodes?  I am still catching up
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ बी&gt; मी ते घेत आहे ऑडिओ मागील काही भाग उग्र आहे? मी अजूनही अप पकडण्यासाठी आहे
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; Bailey should do voiceovers for demon possession movies with that voice...
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; बेलीने त्या आवाजासह भूत भगत चित्रपटांसाठी व्हॉइसओव्हर करावे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; lol kyoshininja
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; लोइल केयोशिनिना
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; no, audio was great, but they had Hillary over as well, and she was forced to use the wireless microphone, which then did the thing it used to do a lot, completely static drowning out everything
नाही, ऑडिओ महान होता, पण त्यांच्याकडे हिलरीचाही वरचा भाग होता, आणि त्यास वायरलेस मायक्रोफोनचा वापर करण्यास भाग पाडण्यात आला, ज्यामुळे ते खूप काही करायचे होते, सर्वकाही पूर्णतः स्थिर जात होते
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Is BaileyJ the author on a show in the past or am I mixing things up?
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; भूतकाळात शोमध्ये लेखक बेलीज जेल आहे किंवा मी गोष्टी एकत्रित करतोय?
&lt;b&gt;IMTech5:&lt;/b&gt; Hi All...
&lt;b&gt; IMTech5: &lt;/ b&gt; हाय सर्व ...
&lt;b&gt;FBTV-Gunnar-Swed:&lt;/b&gt; RobbieF has to trim the mic :)
&lt;b&gt; FBTV-Gunnar-Swed: &lt;/ b&gt; RobbieF ला माइक ट्रिम करणे आवश्यक आहे :)
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Hmm, Robbie could teach my local tv stations somethings about audio clarity
&lt;b&gt; अॅग्रोमट्रो: &lt;/ b&gt; हम्म, रॉबी माझ्या स्थानिक टीव्ही केंद्रांना ऑडिओ स्पष्टतेबद्दल शिकवू शकते
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; that's correct GoodGuy! She was at 269 ( &lt;a href="http://www.category5.tv/episodes/269.php" target="_blank"&gt;http://www.category5.tv/episodes/269.php&lt;/a&gt; )
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; हे योग्य GoodGuy आहे! ती 26 9 (&lt;a href="http://www.category5.tv/episodes/269.php" target="_blank"&gt; http://www.category5.tv/episodes/269.php&lt;/a वर होती &gt;)
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; Oh, that's nice...sweet voice now...
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; अरे, हे छान आहे ... आता मीठा आवाज ...
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; nice friendly look to match
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; जुळण्यासाठी अनुकूल आहे
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; I finally got sound
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; शेवटी मला आवाज आला
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; Here's a link to the shops so you don't even have to type: &lt;a href="http://shop.category5.tv" target="_blank"&gt;http://shop.category5.tv&lt;/a&gt; and &lt;a href="http://cat5.tv/roku" target="_blank"&gt;http://cat5.tv/roku&lt;/a&gt;
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; येथे दुकानेसाठी एक दुवा आहे त्यामुळे आपल्याला टाइप करण्याची देखील आवश्यकता नाही: &lt;a href="http://shop.category5.tv" target="_blank"&gt; http: // shop.category5.tv &lt;/a&gt; आणि &lt;a href="http://cat5.tv/roku" target="_blank"&gt; http://cat5.tv/roku &lt;/a&gt;
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Yeah... I update my Roku every day looking for it
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; होय ... मी दररोज त्याची Roku अद्ययावत करीत आहे
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; As long as you have a ~5mbit or faster connection
&lt;b&gt; अॅग्रॅटो: &lt;/ b&gt; जोपर्यंत आपल्याकडे ~ 5mbit किंवा वेगवान कनेक्शन असेल
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; We cut the cable a month ago
&lt;b&gt; GoodGuy: &lt;/ b&gt; आम्ही एक महिना पूर्वी केबल कट
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; Hello GoodGuy
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; हॅलो गुडग्यू
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; GoodGuy, congrats!  I sure don't miss it
&lt;b&gt; अॅग्रॅटो: &lt;/ b&gt; गुडग्यू, अभिनंदन! मला खात्री आहे की ती चुकली नाही
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Roku has a lot of streaming info
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; Roku मध्ये भरपूर प्रवाह माहिती आहे
&lt;b&gt;talky_toaster:&lt;/b&gt; BOOM!  I'm here!
&lt;b&gt; talky_toaster: &lt;/ b&gt; वुमन! मी येथे आहे!
&lt;b&gt;napa_polarbear:&lt;/b&gt; hi robbi
&lt;b&gt; napa_polarbear: &lt;/ b&gt; हाय robbi
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I thougt that was her!
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; मला हे तूच आहेस!
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; welcome talky_toaster
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; स्वागत talky_toaster
&lt;b&gt;IMTech5:&lt;/b&gt; Hey talky_toaster
&lt;b&gt; IMTech5: &lt;/ b&gt; अरे talky_toaster
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Robbie needs his Gollum juice
&lt;b&gt; अॅग्रोमट्रो: &lt;/ b&gt; रोबीला त्याच्या गोल्मचा रस आवश्यक आहे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; Baileys Biography is at: &lt;a href="http://www.category5.tv/bios/bailey-j-thompson.php" target="_blank"&gt;http://www.category5.tv/bios/bailey-j-thompson.php&lt;/a&gt;
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; बेलीज जीवनाबद्दल येथे आहे: &lt;a href="http://www.category5.tv/bios/bailey-j-thompson.php" target="_blank"&gt; http: // www .category5.tv / bios / bailey-j-thompson.php &lt;/a&gt;
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; didn;t she drive to the show?
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; तिने शोमध्ये चालविली नाही?
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Wow, and I thought I was eccentric for my fixation on fountain pens...
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; व्वा, आणि मला वाटले की मी फॉन्चेन पेन वर माझ्या स्थिरतेसाठी विलक्षण आहे ...
&lt;b&gt;Hillaryyyyy:&lt;/b&gt; Heyooo people!
&lt;b&gt; हिलरीय्या: &lt;/ b&gt; हेयूओ लोक!
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; My first girlfriend bought her first car in purple
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; माझी पहिली मैत्रीणाने आपली पहिली कार जांभळीत विकत घेतली
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; BaileyJ, so do you need a pen that uses purple ink? or a pen that is purple? Or specifically a purple pen that writes with purple ink?
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; बेलीज, म्हणजे आपल्याला पेनची आवश्यकता आहे जी जांभळ शाई वापरते? किंवा एक पेला जांभळा आहे? किंवा विशेषत: जांभळा शाई लिहिणारा एक जांभळा पेन?
&lt;b&gt;BaileyJ:&lt;/b&gt; ppurple ink
&lt;b&gt; बैली जेजे: &lt;/ b&gt; पॅपलल स्याही
&lt;b&gt;Hillaryyyyy:&lt;/b&gt; ROBBIE--&gt; product placement, move your PC pop outta frame!
&lt;b&gt; हिलरीय्या: &lt;/ b&gt; ROBBIE -&gt; उत्पादन स्थान नियोजन, आपल्या PC पॉप आउटआऊट फ्रेम हलवा!
&lt;b&gt;Hillaryyyyy:&lt;/b&gt; haha nice
&lt;b&gt; हिलरीय्या: &lt;/ b&gt; हॅहा छान
&lt;b&gt;napa_polarbear:&lt;/b&gt; my bd on the 3
&lt;b&gt; napa_polarbear: &lt;/ b&gt; माझ्या बीडी 3 वर
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; agamotto: fountain pens rule..
&lt;b&gt; कियोशिनिजा: &lt;/ b&gt; ऍग्रोमट्रो: फॉन्चर पेन पेन.
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; Hillary, you recognized it, I couldn't even tell wht it was :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; हिलेरी, तू हे ओळखलेस, मी तसे सांगू शकलो नाही :)
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; Hello Hillaryyyyy
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; हॅलो हिलरीय्या
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Does BaileyJ run Linux?
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; बेलीज लिनक्स चालवते का?
&lt;b&gt;talky_toaster:&lt;/b&gt; I loose pens all the time ... I got sick of not caring ... so I bough a $20 pen.
&lt;b&gt; talky_toaster: &lt;/ b&gt; सर्व वेळ मी बंद करतो ... मला काळजी न घेता आजारी पडली ... म्हणून मी $ 20 पेन तयार केला.
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; so you stick with cheap pens, talky_toaster :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; म्हणजे आपण स्वस्त पेनसह, talky_toaster सह रहाता :)
&lt;b&gt;Hillaryyyyy:&lt;/b&gt; It's Canadian Jot...President's Choice...which makes no sense bc we have a Prime Minister..
&lt;b&gt; हिलरीय्या: &lt;/ b&gt; ही कॅनेडियन जॉट आहे ... राष्ट्रपतीची निवड ... जी काही अर्थाने बीसी नाही आम्ही पंतप्रधान आहोत.
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; now you will care when you lose it :-)
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; आता आपण तो गमावल्यास आपण काळजी घेता :-)
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; I find that writing with Biro/paste pens is too much like writing in mud.
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; मला आढळते की बीरो / पेस्ट पेन सह लिहिणे चिखलाने लिहिण्यासारखे आहे
&lt;b&gt;Hillaryyyyy:&lt;/b&gt; LOL!
&lt;b&gt; हिलरीय्या: &lt;/ b&gt; नमस्कार!
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; RobbieF, try scissors
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; रोबीफ, कात्र्यांचा प्रयत्न करा
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; wall warts
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ बी&gt; वॉल वॉरेट
&lt;b&gt;BobK54:&lt;/b&gt; I bought one of those recepticle/USB things a while back and put it where we usually plug in our phones to charge.  Works really well, only the cord on the counter, and free ports to use too!
&lt;b&gt; बॉब 54: &lt;/ b&gt; मी त्यातील एक रिस्क्रिप्टि / यूएसबी वस्तू काही वेळापूर्वी विकत घेतली आणि त्यास आम्ही आमच्या फोनवर चार्ज करण्यासाठी कुठे प्लग केले. खरोखर चांगले कार्य करते, काउंटरवर फक्त दोरखंड आणि मोफत पोर्ट्स वापरतात!
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; RobbieF - BaileyJ  How many amps does it supply?
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; रॉबी एफ - बेलीज किती सप्लाय पुरवतो?
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; RobbieF you mick is cutting out
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; रॉबीफ आपण मिक कापला जात आहे
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Ha! Defeated by the security packaging
&lt;b&gt; अॅग्रॅटो: &lt;/ b&gt; हा! सुरक्षा पॅकेजिंगने पराभूत केले
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; yeah, I'm getting mic drops intermittently, too.
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ बी&gt; होय, मी देखील मधूनमधून मायनक थेंब मिळत आहे
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; *microphone
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; * मायक्रोफोन
&lt;b&gt;BobK54:&lt;/b&gt; wow, like that power cut off technology!
&lt;b&gt; बॉब 54: &lt;/ बी&gt; व्वा, त्या शक्तीसारखे तंत्रज्ञान कापले!
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; I had a little when he was busy with the packaging, but otherwise it has been fine
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; मला पॅकेजिंगमध्ये व्यस्त होतांना थोडा होता, परंतु अन्यथा तो ठीक आहे
&lt;b&gt;BobK54:&lt;/b&gt; no vampire current
&lt;b&gt; बॉब 54: &lt;/ b&gt; नाही व्हँपायर चालू
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; We have similar units at Home Depot...
&lt;b&gt; अॅग्रोमट्रो: &lt;/ b&gt; आमच्या होम डेपोमध्ये अशी एकके आहेत ...
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; it is cutting out when he was moving side to side
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; तो बाजूच्या बाजूला हलत असतांना तो कापला जातो
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I think Belkin has green power strips that shut off
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; मला वाटते की बेल्किनला ग्रीन पॉवर स्ट्रिप्स आहेत जे बंद आहेत
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; iPad needs 2.1 amps iirc
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; आरामात 2.1 अॅमेप्स iirc आवश्यक आहे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; it should have 12V for leds, not 5V for USB :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; त्यामध्ये एलएडसाठी 12V असणे आवश्यक आहे, यूएसबीसाठी 5V नाही :)
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; 20A?  sheesh
&lt;b&gt; एमामोटो: &lt;/ b&gt; 20A? शीश
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; nice graphics, @RobbieF
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; छान ग्राफिक्स, @RobbyF
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; you're not going to get a shock? then what's the point of doing it, where's the fun?
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; आपण धक्का मिळवणार नाही? मग काय करण्याचा मुद्दा काय आहे, मजा कुठे आहे?
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; agreed
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; सहमत आहे
&lt;b&gt;BobK54:&lt;/b&gt; I do it live or not at all !!  I'm a risk taker.
&lt;b&gt; बॉब 54: &lt;/ b&gt; मी ते थेट करतो किंवा नाही आहे !! मी जोखिम घेणारा आहे
&lt;b&gt;BobK54:&lt;/b&gt; (and I'm stupid too....)
&lt;b&gt; बॉब 54: &lt;/ b&gt; (आणि मी खूप मूर्ख आहे ....)
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Might want to use a meter and test it is off
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; कदाचित एक मीटर वापरू इच्छित आहे आणि त्याची चाचणी बंद आहे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; here we use coloured cables, because there is no way to see the difference between white, gray and black in the dark
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; येथे आपण रंगीत केबल्स वापरतो, कारण अंधारात पांढरे, करडा आणि काळा यात फरक पाहण्यासाठी कोणताच मार्ग नाही.
&lt;b&gt;Guest_4988:&lt;/b&gt; are they available in uk
&lt;b&gt; अतिथी_4988: &lt;/ b&gt; ते यूकेमध्ये उपलब्ध आहेत
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Guest_4988, similar units, yes
&lt;b&gt; एग्रॅटो: &lt;/ b&gt; अतिथी_4988, समान एकके, होय
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Usual home centre stores should have them
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; नेहमीच्या होम सेंटर स्टोअरमध्ये असणे आवश्यक आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; worry if you break off too much amd no slack
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; काळजी करा जर आपण खूप मोकळे सोडले नाही
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; When Robbie turns his head to his right (far right
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; जेव्हा रॉबी आपले डोके त्याच्या उजवीकडे वळते (लांब उजवीकडे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; RobbieF, but it is AC, there is no right and wrong side, except for the earth-part, which is labelled with a different easy to indicate colour. Oh wait, thats only in the civilized world
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; RobbieF, परंतु AC आहे, पृथ्वी-भाग वगळता कोणतेही अधिकार आणि चुकीचे साइड नाही, जे रंग दर्शविण्यासाठी भिन्न सोबत जोडलेले आहे. ओहो प्रतीक्षा करा, केवळ सुसंस्कृत जगात
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; oh, they are in a lot of different types at &lt;a href="http://cat5.tv/power" target="_blank"&gt;http://cat5.tv/power&lt;/a&gt;
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; अरे, ते &lt;a href="http://cat5.tv/power" target="_blank"&gt; http://cat5.tv/power येथे बरेच भिन्न प्रकारचे आहेत &lt;/a&gt;
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; We still live in the past... no smartphones or tablets yet
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; आम्ही अद्यापही भूतकाळात रहात आहोत ... अजून स्मार्टफोन किंवा गोळ्या नाहीत
&lt;b&gt;BobK54:&lt;/b&gt; US price is pretty good.
&lt;b&gt; बॉब 54: &lt;/ बी&gt; अमेरिकन किंमत खूप चांगली आहे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; RobbieF, I'm totally anonymous! :P
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; रॉबीफ, मी पूर्णपणे निनावी आहे! : पी
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; I am in the Chat room!
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; मी चॅट रुममध्ये आहे!
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Many of the wall warts don't have enough amps for iPads
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; बहुतेक भिंत मधे iPads साठी पुरेसे अॅप्स नाहीत
&lt;b&gt;napa_polarbear:&lt;/b&gt; hi
&lt;b&gt; napa_polarbear: &lt;/ b&gt; हाय
&lt;b&gt;BobK54:&lt;/b&gt; of course!!  THANKS
&lt;b&gt; बॉब 54: &lt;/ बी&gt; नक्कीच !! धन्यवाद
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; PPl use them for Raspberry Pi power supplies
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; पीपीएल रास्पबेरी पीच्या पुरवठ्यासाठी वापरतात
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; I am just wondering when induction plates will be common.
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; जेव्हा प्रेरण प्लेट सामान्य होईल तेव्हा मला आश्चर्य वाटते.
&lt;b&gt;BobK54:&lt;/b&gt; yes agamotto, waiting for induction
&lt;b&gt; बॉब 54: &lt;/ b&gt; होय आगमॉटो, प्रेरणांची प्रतीक्षा करत आहे
&lt;b&gt;oldsalt:&lt;/b&gt; hello everyone
&lt;b&gt; जुने: &lt;/ b&gt; हॅलो प्रत्येकजण
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; GoodGuy: those plugs? that is a great idea
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; गुडग्यू: त्या प्लग? ही एक चांगली कल्पना आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I like it also
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; मला हे देखील आवडते
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Charge my antique Zune v1
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; माझ्या एन्टीक्यू झुना v1 चार्ज करा
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; I thought the idea was to remove the keyboard from mobile devices?
&lt;b&gt; अॅमामॉटो: &lt;/ b&gt; मला वाटले की मोबाईल उपकरणांमधून कीबोर्ड काढून टाकणे ही कल्पना आहे?
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; RobbieF, qwerty was invted quite a while ago with type-writers, so they are a few hundred years too late if they want to sue
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; RobbieF, qwerty टाइप-लेखकासह बरेचदा पूर्वी नियुक्त केले गेले होते, त्यामुळे ते दंड करण्यास इच्छुक असल्यास काही शंभर वर्षांपेक्षा जास्त उशीर झालेला आहे
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; ~135 years
&lt;b&gt; अॅग्रॅटो: &lt;/ b&gt; ~ 135 वर्षे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; patent lawyers get rich
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; पेटंट वकील श्रीमंत मिळतात
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Perhaps the WTO should do something useful about it
&lt;b&gt; एग्रॅटो: &lt;/ b&gt; कदाचित विश्व व्यापार संघाला याबद्दल काही उपयुक्त करावे
&lt;b&gt;talky_toaster:&lt;/b&gt; Hijacking DNS
&lt;b&gt; talky_toaster: &lt;/ b&gt; अपहृत DNS
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; certificate will be bad
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; प्रमाणपत्र खराब असेल
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; malware-writers have been doing it for years :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; मालवेयर-लेखक असे कित्येक वर्षे करत आहेत :)
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Steve Gibson did a show on that iirc
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; स्टीव्ह गिब्सनने त्या आयआयआरसी वर एक शो केला होता
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Censoring governments should have their assets frozen
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; सेन्सॉरिंग करणारी सरकारांनी आपली मालमत्ता गोठवली पाहिजे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; It is on his web site
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; ही त्याच्या वेबसाईटवर आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; They can substitute a false site that looks the same
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; ते एखाद्या चुकीच्या साइटवर पुनर्स्थित करतात ज्या समान दिसते
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; if they wanted,they could do man in the middle too, and then everything would be valid
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; हवे असल्यास, ते लोक मध्यभागी देखील करू शकतात आणि नंतर सर्व काही वैध असेल
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I did something similar when I was a programmer.. I pretended a coworker got an I/O error and lost his entire library
&lt;b&gt; GoodGuy: &lt;/ b&gt; मी एक प्रोग्रामर असताना मी काहीतरी समान केले .. मी एक सहकर्मी एक I / O त्रुटी आला आणि त्याचा संपूर्ण लायब्ररी हरवला
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Yet another reason to not use Office
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; कार्यालय वापर न करण्याचा अजून एक कारण
&lt;b&gt;oaesystemstech:&lt;/b&gt; There is a reason to log on as a user and not as the administrator
&lt;b&gt; oaisystemstech: &lt;/ b&gt; वापरकर्त्याप्रमाणे लॉग इन करण्याचे एक कारण आहे आणि प्रशासक म्हणून नाही
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I am safe... I use IE 8 :-)
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; मी सुरक्षित आहे ... मी IE 8 वापरत आहे :-)
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; oh no RobbieFs dryer is hacked by criminals! or something
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; अरे नाही RobbieFs वाळवंट गुन्हेगारांनी हॅक झाल्याची! किंवा अजूनकाही
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; We are using IE 10 or 11 at work... yech
&lt;b&gt; अॅग्रोमोट्टो: &lt;/ b&gt; आम्ही कामावर IE 10 किंवा 11 वापरत आहोत ...
&lt;b&gt;gee:&lt;/b&gt; typical repiar person
&lt;b&gt; जी: &lt;/ b&gt; सामान्य रिपाईअर व्यक्ती
&lt;b&gt;gee:&lt;/b&gt; yoss it out and buy a 2000 dollar dryer
&lt;b&gt; जी: &lt;/ बी&gt; हे बाहेर काढा आणि 2000 डॉलर ड्रायअर खरेदी करा
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; ATM's are mostly XP
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; एटीएम बहुतांश XP आहे
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; just popped in
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt; फक्त मध्ये पॉप
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; GoodGuy: Please don't bring ATMs into this.
&lt;b&gt; गरिबी: &lt;/ b&gt; गुडगय: कृपया यामध्ये एटीएम आणू नका.
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; anyone who likes money... easy pickings
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; ज्यांना पैसा आवडतात ... सोपे निवड
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; who is the cohost
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt; कोण cohost आहे
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; They are specialized applications.
&lt;b&gt; गरबा: &lt;/ b&gt; ते विशेषीकृत अनुप्रयोग आहेत
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; The ATM threat is absolutely bogus.
&lt;b&gt; गरिबी: &lt;/ b&gt; एटीएमचा धोका पूर्णपणे बोगस आहे
&lt;b&gt;gee:&lt;/b&gt; more landfill trash piles up
&lt;b&gt; जी: &lt;/ b&gt; अधिक लँडफिल कचरा पेटी
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Bailey invinciblemutant
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; बेली अजिंक्यमूत्र
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; ATM's aren't browsing to random websites and clicking random links. Or installing all kinds of software. They are *embedded* systems designed to do a very specific task and nothing else.
&lt;b&gt; गरबीः &lt;/ b&gt; एटीएम यादृच्छिक वेबसाइट्सवर आणि यादृच्छिक दुव्यांवर क्लिक करत नाही. किंवा सर्व प्रकारच्या सॉफ्टवेअरची स्थापना करणे. ते * एम्बेडेड * सिस्टीम जे खूप विशिष्ट कार्य करण्यासाठी डिझाइन केले आहेत आणि दुसरे काही नाही
&lt;b&gt;talky_toaster:&lt;/b&gt; All your computer are belong to us
&lt;b&gt; talky_toaster: &lt;/ b&gt; आपले सर्व संगणक आम्हाला संबंधित आहेत
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; BaileyJ: stop swivelling on the chair...:P
&lt;b&gt; अपरिमित: &lt;/ b&gt; बेलीजः चेअरवर स्वेव्हलिंग थांबवा ...: पी
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; ATMs are connected to the web, these days through permanent connections, so they are a potential risk, just like any other computer
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; एटीएम वेबशी जोडलेले आहेत, हे दिवस कायम कनेक्शनद्वारे, म्हणजे ते इतर कोणत्याही कॉम्प्यूटरप्रमाणेच संभाव्य जोखीम आहेत
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; MY XP has a bot I think
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; माझ्या XP मध्ये मला वाटत असलेले एक बॉट आहे
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; _Jot_: No, they are connected to an *intranet* which has layers and layers of firewalls and other protection.
&lt;b&gt; गरबा: &lt;/ b&gt; _Jot_: नाही, ते एका इंट्रानेट * शी कनेक्ट केलेले आहेत ज्यामध्ये स्तर आणि फायरवॉल आणि इतर संरक्षणाचे थर आहेत.
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Spybot Search &amp; Destroy
&lt;b&gt; अॅग्रॅटो: &lt;/ b&gt; Spybot शोध आणि नष्ट करा
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; goodone talky_toaster
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; चांगले टॉक_स्टोस्टर
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Malwarebytes is showing outbound connections to malicious IP's
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; दुर्भावनापूर्ण IP च्या दुर्भावनापूर्ण रूपात Malwarebytes आउटबाउंड कनेक्शन दर्शवित आहे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; Garbee, they are supposed to connect to an intranet, but often are not, because it is too expensive. Here they just use whatever is available, which is often consumer lines
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; गरबी, ते इंट्रानेटशी कनेक्ट होणे अपेक्षित आहे, परंतु नेहमी असे नाही कारण ते खूप महाग आहेत. येथे ते फक्त जे काही उपलब्ध आहे ते वापरतात, जे नेहमी उपभोक्ता रेषा असते
&lt;b&gt;talky_toaster:&lt;/b&gt; agamotto: wow I've not thought of that program in ages
&lt;b&gt; talky_toaster: &lt;/ b&gt; एमामोटो: व्वा मी त्या कार्यक्रमात वयोगटातील नाही
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; You would think it would just be easier to put a condom on the ethernet port...
&lt;b&gt; एग्रॅटो: &lt;/ b&gt; आपण असे विचार कराल की इथरनेट पोर्टवर कंडोम ठेवणे सोपे होईल ...
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; @RobbieF: be good to your dryer (future overlord)
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; @RobbyF: आपल्या ड्रायरसाठी चांगले व्हा (भावी अधिपत्य)
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Microsoft has to love that.. sell Win 8.. They stopped selling copies of Win 7 supposedly
&lt;b&gt; GoodGuy: &lt;/ b&gt; मायक्रोसॉफ्टला त्यास प्रेम करावे लागते .. विक्री विक 8 .. त्यांनी जिंकलेल्या 7 च्या कॉपी विकत घेणे बंद केले
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; the dryer has the potential to put your clothes on fire. So yeah, you should be good to it
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; ड्रायरमध्ये आपल्या कपड्यांना आग लागण्याची क्षमता आहे. त्यामुळे होय, आपण ते चांगले असावे
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; GoodGuy:  Just buy your copy of 7 from HP... they seem to have no trouble getting ahold of it
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; गुडगयः फक्त एचपी कडून 7 ची प्रत विकत घ्या ... त्यांना त्याबद्दल आश्रय घेण्यास त्रास होत नाही असे दिसते
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; BaileyJ: you are doing well
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt; बैली जे: आपण चांगले करत आहात
&lt;b&gt;oaesystemstech:&lt;/b&gt; Who watches the watchers?
&lt;b&gt; oaisystemstech: &lt;/ b&gt; कोण पाहणार्यांना पाहते?
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; lol
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; मोठ्याने हसणे
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; omg, RobbieF appears to be getting hair again...
&lt;b&gt; गरबी: &lt;/ b&gt; ओमजी, रॉबीएफ पुन्हा केस मिळत आहे असे दिसते
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; suspended sentence, for making millions of dollars, sounds like a great deal. In other words, crime pays
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; निलंबित वाक्य, लाखो डॉलर्स बनवण्याकरिता, खूप छान वाटते. दुसर्या शब्दात, गुन्हेगारी देते
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; That'll show him
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; ते त्याला दर्शवेल
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; a wig
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt; एक विग
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Reminds me of a story about the BSA using copywritten images on its website... w/o creators' permission of course.
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; बीएसएबद्दलची एक गोष्ट माझ्या वेबसाईटवर कॉपीलिटेड प्रतिमा वापरून मला आठवण करून देत आहे ... क्रिएटरची निर्मात्याची परवानगी.
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; tough sentences like that will deter others
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; कठोर वाक्य जसे की इतरांना प्रतिबंध करणे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; suspended
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; निलंबित
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; in my country, the music used by the copyright-maffia was stolen and not paid for
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; माझ्या देशात, कॉपीराइट-माफियाद्वारे वापरलेला संगीत चोरीला गेला आणि त्याकरिता पैसे दिले नाहीत
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Only if they wind up suspended from a bridge...
&lt;b&gt; अॅग्रोमोट्टो: &lt;/ b&gt; त्यांनी पुलवरून निलंबित केले तरच ...
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; So RobbieF, did you get rich suddenly? :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; तर रोबीफ, आपण अचानक श्रीमंत झालात? :)
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; suspended for 4 years?
&lt;b&gt; अपरिवर्तनीय: &lt;/ b&gt; 4 वर्षे निलंबित?
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; what does it mean?
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt; याचा अर्थ काय आहे?
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; suspended sentence means no jail now, but if you do it again, you'll have to do the sentence
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; निलंबित वाक्य म्हणजे आता तुरुंगात नाही, परंतु जर आपण ते पुन्हा केले तर आपल्याला वाक्य करावे लागेल
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; we're fine RobbieF
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; आम्ही छान रॉबीफएफ आहोत
&lt;b&gt;talky_toaster:&lt;/b&gt; Saluton, sinjoro! Kiel vi fartas?
&lt;b&gt; talky_toaster: &lt;/ b&gt; हॅलो, सिगारॉ! किल विई फर्टिस?
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Yes, but got off easy the first attempt... make a ton of money with little risk
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; हो, पण पहिला प्रयत्न सोपा झाला ... थोड्या जास्त जोखमीसह एक टन पैसा बनवा
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; withdraw me too ..:P
&lt;b&gt; अजिंक्यमोचनः &lt;/ b&gt; मला सुद्धा काढून टाका ..: पी
&lt;b&gt;oldsalt:&lt;/b&gt; passwordbox is great
&lt;b&gt; जुने: &lt;/ b&gt; पासवर्डबॉक्स उत्कृष्ट आहे
&lt;b&gt;RavenLords:&lt;/b&gt; hello everyone
&lt;b&gt; रावेन लॉर्ड्स: &lt;/ b&gt; हॅलो प्रत्येकजण
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; you don't want more stickers, invinciblemutant?
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; आपल्याला अधिक स्टिकर नकोत, अजिंक्य?
&lt;b&gt;tic-toc:&lt;/b&gt; Might as well withdraw my name too, I never win anything....lol
&lt;b&gt; टिक-टूक: &lt;/ b&gt; तसेच माझे नाव सुद्धा मागे घेतले पाहिजे, मी कधी काही जिंकलो नाही .... योग्य
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; hello RavenLords
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; हॅलो रेव्हन लॉर्ड्स
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; Any viewers were on mh37*, can RobbieF track them down
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt; कोणतीही दर्शक mh37 * वर होते, रॉबीफ एफ
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; BaileyJ, Megan was on episode 332
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; बेलीज, मेगन भाग 332 वर होता
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; and RObbieF
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; आणि RObbEF
&lt;b&gt;talky_toaster:&lt;/b&gt; He tumbled and spun in the air, swooping and diving in a salute to the the RavenLord!
&lt;b&gt; talky_toaster: &lt;/ b&gt; तो RavenLord ला एक सलामी मध्ये हवा tumbled आणि घोटणे, झोपे व डाईवंग!
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; Maeghan I should say
&lt;b&gt; _Jot _: &lt;/ b&gt; मला सांगावे लागेल
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Death Cert, id, and your 'custodian' password, I would imagine
&lt;b&gt; अॅग्रॅटो: &lt;/ b&gt; मृत्यू प्रमाणपत्र, आयडी, आणि आपला 'संरक्षक पासवर्ड', मी कल्पना करू
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; that is neat? no you would be dead!
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; ती व्यवस्थित आहे? तू मरशील!
&lt;b&gt;oaesystemstech:&lt;/b&gt; But NSA is shorter!
&lt;b&gt; oaisystemstech: &lt;/ b&gt; परंतु NSA लहान आहे!
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; is it legitimate for a spouse to take over an account after one dies, such as a bank account
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt; हे एखाद्या विवाहबाह्य व्यक्तीच्या मृत्यू झाल्यानंतर त्या खात्यावर पैसे घेणे जसे की बँक खाते
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; What kind of stuff? I wasn't paying attention.
&lt;b&gt; गरबा: &lt;/ b&gt; कोणती प्रकारची सामग्री? मी लक्ष देत नाही
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Depends on the will
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; इच्छाशक्तीवर अवलंबून आहे
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; meh, I'll rewatch later and comment on the show page.
&lt;b&gt; गरबी: &lt;/ b&gt; मे, मी नंतर पुन्हा पहा आणि शो पृष्ठावर टिप्पणी करू.
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; We have one that covers that and the children etc
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; आमच्याकडे अशी एक आहे जी ती कव्हर आणि मुले इत्यादी
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; You would have a key from 'owner', one from 'custodian' plus death cert to verify expiration... both needed to generate 'magic' key if memory serves
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; मेमरीने कार्यरत झाल्यास आपल्याजवळ 'मालक' ची एक किल्ली असेल, एक 'कस्टोडियन' प्लस डेथ सर्ट मधून समाप्तीची खात्री करण्यासाठी ... 'जादू' की व्युत्पन्न करणे आवश्यक आहे.
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; oh, RobbieF if they know what SSH is, the crypto should basically work like that.
&lt;b&gt; गरबा: &lt;/ b&gt; अरे, RobbieF जर त्यांना माहित असेल की एस् एस् एश असल्यास, क्रिप्टोने मुळात असे कार्य करावे.
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; i Like it also!
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; मला हे देखील आवडते!
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; But, a more detailed explenation for normal people... That would take me some time.
&lt;b&gt; गरबी: &lt;/ b&gt; परंतु सामान्य लोकांसाठी अधिक तपशीलवार स्पष्टीकरण ... मला थोडा वेळ लागेल.
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I give my wife my master password... nothing to hide
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; मी माझी पत्नी माझ्या मास्टर पासवर्ड देतो ... लपविण्यासाठी काहीही नाही
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; RobbieF: is it safe to store my embanking password in passwordbox
&lt;b&gt; अजिंक्यमोठ्या: &lt;/ b&gt; रॉबीफ: पासवर्ड बॉक्समध्ये माझा कन्व्हंबिकिंग पासवर्ड संचयित करणे सुरक्षित आहे
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; ?
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt;?
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; ebanking
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt; ईबँकिंग
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; GoodGuy: because you are a good guy
&lt;b&gt; अजिंक्य: &lt;/ b&gt; गुडग्यू: कारण तू एक चांगला माणूस आहेस
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; RobbieF: Well, trade secrets should not revolve around your crypto.
&lt;b&gt; गरबा: &lt;/ b&gt; रॉबीफ: विहीर, व्यापार रहस्य आपल्या क्रिप्टोभोवती फिरत नाहीत.
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; grandma's password cookies recipe...
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; आजी च्या संकेतशब्द कुकीज पाककृती ...
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; That would be one of the excellent uses for it, yes
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; ती त्यासाठी उत्कृष्ट उपयोगांपैकी एक असेल, होय
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; or they say that to avoid showing it is not that strong
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; किंवा ते म्हणत आहेत की हे दर्शविणे टाळण्यासाठी ते बळकट नाही
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; If it isn't publicly viewable for assessment, it isn't trustable crypto.
&lt;b&gt; गरिबी: &lt;/ b&gt; हे मूल्यांकन करण्यासाठी सार्वजनिकपणे पाहण्यायोग्य नसल्यास, ते विश्वासू क्रिप्टो नाही.
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; RobbieF, we already know your password is 1234
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; रॉबीफ, आम्हाला आधीच माहित आहे की आपला पासवर्ड 1234 आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Security thru obscurity does not work
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; अंधुकतेमुळे सुरक्षा कार्य करत नाही
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Nah, NKOTB
&lt;b&gt; एग्रॅटो: &lt;/ b&gt; नह, एनकेओटीबी
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; RobbieF: is it a good idea to put all eggs in a single basket
&lt;b&gt; अजिंक्यमोठ्या: &lt;/ b&gt; रॉबीफ: सर्व अंडी एकाच बास्केटमध्ये ठेवणे ही एक चांगली कल्पना आहे
&lt;b&gt;tic-toc:&lt;/b&gt; What if you get hit in the head and get Amnesia....lol
&lt;b&gt; टिक-टूसी: &lt;/ b&gt; आपल्याला डोक्यात दाबा आणि स्मरणशक्ती .... एलओएल असल्यास काय होईल
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; I got amnesia? I don't remember that
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; मला स्मरणास मिळाला? मला हे आठवत नाही
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; what if the master password is captured a key logger
&lt;b&gt; अपरिवर्तनीय: &lt;/ b&gt; मुख्य पासवर्ड एक कळ लॉगर पकडला गेला तर काय होईल
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Darren oon HAK5 wrote a small program to store clipboard contents
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; डॅरेन ओन हॅक 5 ने क्लिपबोर्ड सामग्रीस संग्रहित करण्यासाठी एक लहान कार्यक्रम लिहिला
&lt;b&gt;talky_toaster:&lt;/b&gt; Darren Kitchen
&lt;b&gt; talky_toaster: &lt;/ b&gt; डॅरेन किचन
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Most pw software uses the clipboard to enter them
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; बहुतेक पीडब्ल्यु सॉफ्टवेअर त्यांना प्रविष्ट करण्यासाठी क्लिपबोर्ड वापरते
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; my password is Password
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; माझा पासवर्ड पासवर्ड आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I type slow, so it became Darren lol
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; मी धीमे टाइप केला, त्यामुळे तो डॅरेन लॉली बनला
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; 32?  1024... now we are talking
&lt;b&gt; अॅग्रॅटो: &lt;/ b&gt; 32? 1024 ... आता आपण बोलत आहोत
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; once the master password is captured by a key logger, all gone !!!
&lt;b&gt; अपरिवर्तनीय: &lt;/ b&gt; एकदा की मुख्य पासवर्ड की लॉगरद्वारे कॅप्चर केला गेला, सर्व गेले!
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; true
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; सत्य आहे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; RobbieF, there's other shows? Thanks for letting me know, have to go watch them. Bye!
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; RobbieF, इतर शो आहेत? मला कळविल्याबद्दल धन्यवाद, त्यांना जाणे आवश्यक आहे बाय!
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; You mean there are twits outside of Twitter?
&lt;b&gt; अॅग्रोमट्रो: &lt;/ b&gt; म्हणजे आपल्यात ट्विटरच्या बाहेरील विनोद आहेत?
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; Yea, ATM's are *not* an issue being kept on XP Embedded unless your banks network is *very POORLY* implemented.
&lt;b&gt; गरिबी: &lt;/ b&gt; होय, एपीएम एम्बेडेडवर ठेवलेला मुद्दा नाही * जोपर्यंत आपल्या बँकांचे नेटवर्क * अत्यंत खराब * कार्यान्वित होत नाही.
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; XYplorer is one
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; Xyplorer एक आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Total Commander
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; एकूण कमांडर
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; RobbieF: This is XP *EMBEDDED* Not true Windows XP you run on the desktop.
&lt;b&gt; Garbee: &lt;/ b&gt; रॉबीएफ: हे XP * EMBEDDED * Windows XP खरे नाही आपण डेस्कटॉपवर चालता.
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; there are differences, but not that much really
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; भिन्नता आहेत, परंतु खरोखरच तसे नाही
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; depends on what you selected to add to the installation
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; आपण स्थापनामध्ये काय जोडण्यासाठी निवडले आहे त्यावर अवलंबून आहे
&lt;b&gt;Doggiedriver:&lt;/b&gt; Steve G. is very knowlegable ...but this is really scary.....he has been saying thios for a couple of weeks now .No one else I've heard is agreeing with him!
&lt;b&gt; Doggiodriver: &lt;/ b&gt; स्टीव्ह जी अतिशय माहितगार आहे ... पण हे खरोखरच धडकी भरवणारा आहे ..... ते काही आठवड्यांपूर्वी आजोबा म्हणत आहेत. मी ऐकलेले दुसरे कोणीही सहमत आहे त्याला!
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Hmmm, use something obscure like AmigaDOS... security through obsolescense.
&lt;b&gt; अॅमामोट्टो: &lt;/ b&gt;, अमिंडा डीओएस सारख्या अस्पष्ट गोष्टींचा वापर करा.
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; he's been saying it for years I'd say :
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; तो असे म्हणत आहे की मी कित्येक वर्षांपासून असे म्हणत आहे:
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; they share the same kernel, and a few of the APIs, but other than that they aren't really the same. You can't say something that affects XP will affect XP Embedded, unless they are *kernel* level issues. And even then, the vector of attack for them to be introduced to the system is far smaller than a general desktop.
&lt;b&gt; गरबा: &lt;/ b&gt; ते समान कर्नल आणि API ची काही सामायिक करतात, परंतु त्यापेक्षा ते खरोखरच समान नाहीत. आपण असे म्हणू शकत नाही जे XP वर प्रभाव करते ते XP एम्बेडेडवर परिणाम करेल, जोपर्यंत ते * कर्नल * पातळीवरील समस्या नसतील तरीही, त्यांच्यासाठी आक्रमणकर्त्यांचे प्रक्षेपण या यंत्रणेस सामान्य डेस्कटॉपपेक्षा फारच लहान आहे.
&lt;b&gt;tic-toc:&lt;/b&gt; Someones going to naughty sites at work
&lt;b&gt; टाईक-टॉक: &lt;/ b&gt; कोणीतरी कामाच्या ठिकाणी शरमिल्याच्या ठिकाणी जात आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; My wifes pc wont run Win7 +
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; माझ्या वाईफेज पीसीने Win7 + चालत नाही
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; RobbieF: Unless it isn't connected to a network. As specialized medical equipment is, which runs on XP embedded as well.
&lt;b&gt; Garbee: &lt;/ b&gt; रॉबीएफ: तो नेटवर्कशी कनेक्ट केलेला नसल्यास. जसे विशेष वैद्यकीय उपकरणे आहे, जे XP वर तसेच चालते.
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; I have to admit.. AT&amp;T does a very good job of blocking that sort of thing
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; मला प्रवेश द्यावा लागेल. एटी अँड टी ही त्या गोष्टीला अवरोधित करण्याचा खूप चांगले काम करते
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; do you think windows 95 or 3.11 viruses still exist?
&lt;b&gt; अपरिवर्तनीय: &lt;/ b&gt; तुम्हाला असे वाटते की विंडोज 95 किंवा 3.11 व्हायरस अजूनही अस्तित्वात आहेत?
&lt;b&gt;Dreamer__:&lt;/b&gt; 1
&lt;b&gt; Dreamer __: &lt;/ b&gt; 1
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; of course a limited XP like embedded is more secure by default, but for example, my XP is far behind firewalls, so you can't even port-scan it, and doesn't connect to unknown addresses, so you don't need a limited XP to be secure
&lt;b&gt; _Jot _: &lt;/ b&gt; नक्कीच एम्बेडेड सारख्या मर्यादित XP डिफॉल्टनुसार अधिक सुरक्षित आहे, परंतु उदाहरणार्थ, माझे XP फायरवॉलच्या मागे आहे, त्यामुळे आपण ते पोर्ट-स्कॅन करू शकत नाही आणि त्यात कनेक्ट केलेले नाही अज्ञात पत्ते, त्यामुळे आपल्यास सुरक्षित होण्याकरिता मर्यादित XP ची आवश्यकता नाही
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; She runs Ubuntu 10.4 mostly, but boots WinXP for a few special apps
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; ती मुख्यतः उबंटू 10.4 चालवते, परंतु काही विशेष अॅप्ससाठी WinXP बूट करते
&lt;b&gt;gee:&lt;/b&gt; both my computers will not install windows 8 and they are new computers
&lt;b&gt; जी: &lt;/ b&gt; दोन्ही माझे संगणक विंडोज 8 इंस्टॉल करणार नाहीत आणि ते नवीन संगणक आहेत
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; yes, windows 95 and dos etc virusses still work
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; होय, विंडो 95 आणि डॉस इत्यादी virusses अद्याप कार्य करतात
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; even worse, modern antivirus often doesn't scan for them
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; वाईट आहे, आधुनिक अँटीव्हायरस सहसा त्यांच्यासाठी स्कॅन करत नाही
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; &lt;a href="http://twit.tv/show/security-now/447" target="_blank"&gt;http://twit.tv/show/security-now/447&lt;/a&gt; --The episode of Security Now that covered the ATM issue.
&lt;b&gt; गरबा: &lt;/ b&gt; &lt;a href="http://twit.tv/show/security-now/447" target="_blank"&gt; http://twit.tv/show/security-now/ 447 &lt;/a&gt; - सुरक्षा आताचा एटीएम एटीएम समस्येचा समावेश आहे.
&lt;b&gt;invinciblemutant:&lt;/b&gt; can't see it
&lt;b&gt; अजिंक्यः &lt;/ b&gt; ते पाहू शकत नाही
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Our Ooma ip phone does fax also
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; आमच्या ओमा आयपी फोन फॅक्स देखील करतो
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; oh hey DrawBot
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; अरे डिलोट
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; &lt;a href="https://www.grc.com/sn/sn-447.txt" target="_blank"&gt;https://www.grc.com/sn/sn-447.txt&lt;/a&gt;  --Text shownotes for it as well.
&lt;b&gt; गरबा: &lt;/ b&gt; &lt;a href="https://www.grc.com/sn/sn-447.txt" target="_blank"&gt; https://www.grc.com/sn/ sn-447.txt &lt;/a&gt; - तसेच तिच्यासाठी मजकूर दाखविणे.
&lt;b&gt;gee:&lt;/b&gt; which is fine as I am dumping windows completely for Linux
&lt;b&gt; जी: &lt;/ बी&gt; जे ठीक आहे कारण मी लिनक्स साठी विंडोज पूर्णपणे डंप करत आहे
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; video stopped
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; व्हिडिओ थांबला
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; So does Obihai I gave to our daughter
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; आम्ही ओबिबियातल्या आपल्या मुलीला दिले
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; they work great on beer glasses
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; ते बीयर ग्लासेसवर चांगले कार्य करतात
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; video came back choppy, and stopped again.
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; व्हिडिओ तात्पुरती परत आला, आणि पुन्हा बंद
&lt;b&gt;Doggiedriver:&lt;/b&gt; Our last XCP machine will be pulled on Monday
&lt;b&gt; कुत्री: &lt;/ b&gt; आमची शेवटची XCP मशीन सोमवारी ओढली जाईल
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Wow... I think I actually put too much garlic on something
&lt;b&gt; एग्रॅटो: &lt;/ b&gt; अरेरे ... मला वाटते की मी प्रत्यक्षात काहीतरी वर जास्त लसूण घातले आहे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; a bit late, but better late than never Doggiedriver
&lt;b&gt; _Jot _: &lt;/ b&gt; थोडा उशीरा, पण कुत्रे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; fortunatly most XP computers will run linux just fine
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; दुर्दैवाने बहुतांश XP संगणक लिनक्स चालवेल
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; not with old AMD chips
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; जुन्या एएमडी चीपसह नाही
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; RobbieF, you always have trouble with reading :P
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; रॉबीफ, आपल्याला नेहमी वाचण्यात समस्या आहे: पी
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; GoodGuy, eh?
&lt;b&gt; अॅमामोट्टो: &lt;/ b&gt; गुडग्यू, एह?
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; no PAE support and most kernels use that nowadays
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; नाही पीएई समर्थन आणि बरेच कर्नल आजकाल वापरतात
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; ahhh
&lt;b&gt; अॅग्रॅटो: &lt;/ b&gt; आह
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; congratulations gpop7
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; अभिनंदन gpop7
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Only an old flash works on the old AMD's
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; जुन्या एएमडीच्या केवळ जुन्या फ्लॅश कामे
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; congrats
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; अभिनंदन
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Yeah gpop7
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; होय gpop7
&lt;b&gt;keckeckec:&lt;/b&gt; Congrats, gpop7
&lt;b&gt; केएकर्क: &lt;/ b&gt; अभिनंदन, gpop7
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; That you
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; आपण त्या
&lt;b&gt;IMTech5:&lt;/b&gt; Congrats gpop7
&lt;b&gt; IMTech5: &lt;/ b&gt; अभिनंदन gpop7
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; woo hoo
&lt;b&gt; अॅमामोट्टो: &lt;/ b&gt; वू हू
&lt;b&gt;robgor:&lt;/b&gt; congrats gpop7
&lt;b&gt; रोबोर: &lt;/ b&gt; अभिनंदन gpop7
&lt;b&gt;rats_:&lt;/b&gt; WTG
&lt;b&gt; उंदीर _: &lt;/ b&gt; WTG
&lt;b&gt;tic-toc:&lt;/b&gt; men's
&lt;b&gt; टाईक-टॉक: &lt;/ b&gt; पुरुष
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; Thanks everyone
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; धन्यवाद सर्वांना
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; Tried Garbee....trying again.
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; प्रयत्न करत गार्बी .... पुन्हा प्रयत्न.
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Garamond vs Comic Sans...
&lt;b&gt; अॅग्रोमट्रो: &lt;/ b&gt; गॅरामोंड वि कॉमिक सन्स ...
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; And i was late.
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; आणि मला उशीर झाला होता.
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; kyoshininja: Maybe there is something wrong with Youtube and you... ?
&lt;b&gt; गरबी: &lt;/ b&gt; कियोशिनंजा: कदाचित आपणास YouTube मध्ये काहीतरी चुकीचे आहे आणि ...?
&lt;b&gt;Garbee:&lt;/b&gt; Or it could just be Live buggyness with Youtube. It is still a relatively recent addition.
&lt;b&gt; गरिबी: &lt;/ b&gt; किंवा हे फक्त Youtube सह Live Buggy असू शकते तो अजूनही एक तुलनेने अलीकडील व्यतिरिक्त आहे
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; I would vote for YouTube sillyness
&lt;b&gt; अॅग्रॅटो: &lt;/ b&gt; मी YouTube मूर्खपणासाठी मतदान करू
&lt;b&gt;Doggiedriver:&lt;/b&gt; Jot- The rest are Mint 13 LTS
&lt;b&gt; Doggiodriver: &lt;/ b&gt; Jot- उर्वरित पुदीना 13 एलटीएस आहेत
&lt;b&gt;kyoshininja:&lt;/b&gt; Garbee: yes, trying another machine...
&lt;b&gt; kyoshininja: &lt;/ b&gt; गरिबी: होय, दुसर्या मशीनचा प्रयत्न करीत आहे ...
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; VLC has chopiness often too, but you can try that
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; व्हीएलसीमध्ये नेहमीच चपलीकरण होते, परंतु आपण हे वापरून पाहू शकता
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Cohost again BaileyJ
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; परत एकदा जॉयहिज जॉय
&lt;b&gt;IMTech5:&lt;/b&gt; Good nite all...
&lt;b&gt; IMTech5: &lt;/ b&gt; चांगले नाइट सर्व ...
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; WinXP dies and Cat5 Roku is born!
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; WinXP मरतो आणि कॅट 5 राकु का जन्म!
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; night IMTech5
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; रात्री IMTech5
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; Good night everyone. Have a great week.
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; प्रत्येकजण चांगल्या रात्री. एक उत्तम आठवडा घ्या.
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Hmmm, should see a new LTS Mint sometime in May I would think
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; हं, मला मे महिन्यामध्ये एक नवीन एलटीएस मिंट दिसेल
&lt;b&gt;IMTech5:&lt;/b&gt; Thanks @RobbieF and @BaileyJ!
&lt;b&gt; IMTech5: &lt;/ b&gt; धन्यवाद @RobbieF आणि @BaileyJ!
&lt;b&gt;FBTV-Gunnar-Swed:&lt;/b&gt; Night :)
&lt;b&gt; FBTV-Gunnar-Swed: &lt;/ b&gt; रात्र :)
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; night gpop7
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; रात्र gpop7
&lt;b&gt;Doggiedriver:&lt;/b&gt; Nite all
&lt;b&gt; कुत्र्याप्रमाणे: &lt;/ b&gt; सर्व नाइट
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; Thank you all!
&lt;b&gt; रॉबीफ: &lt;/ b&gt; आपण सर्व धन्यवाद!
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Love Mint
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; प्रेम मिंट
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; Yes, I coded it GoodGuy.
&lt;b&gt; रॉबीफ: &lt;/ b&gt; होय, मी GoodGuy कोडित केले
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; Jot. I should send a email to robbief
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; जॉट मी लुटून एक ईमेल पाठवू
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; How did you learn how?
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; आपण कसे शिकलात?
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; I never tried Mint myself, usually stick with Debian
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; मी स्वतः मिंटचा प्रयत्न केला नाही, सहसा डेबियनशी रहा
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; They have a Mint Debian also
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; त्यांच्याकडे मिंट डेबीयन देखील आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Linux Mint Debian Edition (LMDE)
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; लिनक्स मिंट डेबीयन संस्करण (एलएमडीई)
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; gpop7, just email live@category5.tv with your username, email-address, and that you won and such, and RobbieF will walk over all the way to the postoffice and demand to sticker the whole place if they don't send you some :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; gpop7, फक्त आपल्या वापरकर्तानाव, ईमेल-पत्त्यासह आणि आपण जिंकला आणि अशा प्रकारे, आणि रोबीएफने पोस्ट ऑफीसपर्यंत सर्व मार्गाने चालत रहा आणि संपूर्ण स्टिकरची मागणी करून थेट @ categor5.tv ला ईमेल करा ते आपल्याला काही पाठवत नसल्यास ठेवा :)
&lt;b&gt;Doggiedriver:&lt;/b&gt; LMDE on P$ Laptops ...works just fine
&lt;b&gt; Doggiodriver: &lt;/ b&gt; पी $ लॅपटॉप वर LMDE ... फक्त दंड कार्य करते
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; I have a thing about software written by Vorlons...  (very inside joke)
&lt;b&gt; अॅग्रोमट्रो: &lt;/ b&gt; माझ्याकडे वोरलॉनने लिहिलेल्या सॉफ्टवेअरबद्दल काही गोष्ट आहे ... (अगदी आतचा विनोद)
&lt;b&gt;Doggiedriver:&lt;/b&gt; P4
&lt;b&gt; कुत्री: &lt;/ b&gt; पी 4
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; email-adress, ha! I man snailmail-address obviously. Email will be included automaticly, most of the time :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; ईमेल-पत्ता, हॅ! मी जाहीरपणे स्कायमेल-मेल पत्ता ईमेल स्वयंचलितरित्या बहुतेक वेळा समाविष्ट केले जाईल :)
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; Thank you.
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; धन्यवाद
&lt;b&gt;robgor:&lt;/b&gt; seya guys
&lt;b&gt; रोबोर: &lt;/ b&gt; काही लोक
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; see you robgor
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; आपण रोबोरला पहा
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; night RobbieF
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; रात्र रॉबीफ
&lt;b&gt;Leland_:&lt;/b&gt; Ultimte Edition 2.6 Rocks!
&lt;b&gt; लेलेण्ड _: &lt;/ b&gt; अलिकिमेट संस्करण 2.6 रॉक्स!
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; Well, I must away... I need to give a certain pooch a bath before her bedtime
&lt;b&gt; एमामोट्टो: &lt;/ b&gt; ठीक आहे, मला दूर व्हायचं आहे ... मला एक विशिष्ट प्रकारचे पोट आपल्या सोयच्या आधी स्नान करण्याची आवश्यकता आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; meant robgor
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; चा अर्थ रॉजर्स
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; have a nice time agamotto
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; कडे एक छान वेळ आहे agamotto
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; see you agamotto
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; तुम्हाला एमामोतो
&lt;b&gt;agamotto:&lt;/b&gt; I should be here for next week's show
&lt;b&gt; ऍग्रोमोट्टो: &lt;/ b&gt; मी येथे पुढच्या आठवड्याच्या शोसाठी असलो पाहिजे
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; I understood what you meant. Thanks again.
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; मला समजले आहे आपण काय म्हणायचे आहे. पुन्हा धन्यवाद
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; See you hopefully next week same time same station. I hope i will not be late.
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; आपण पुढील आठवड्यात त्याच स्टेशनवर आशेने पहा. मला आशा आहे की मला उशीर होणार नाही.
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; fortunatly you can always watch episodes again so even if you are a bit late, no big deal :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; दुर्दैवाने आपण नेहमी एपिसोड पुन्हा पाहू शकता, जरी आपण थोडा उशीरा असला तरीही मोठा डील नाही :)
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; It would have rearranged my face and not for the better
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; हे माझ्या चेहर्यावर पुनर्मिलित आणि चांगले नाही
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Bad skinned knee was all i ended up with besides aches and pains
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; वाईट घाबरणारा गुडघा मी संपूर्ण वेदना आणि वेदना यासह संपलो
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; I am glad that you did not do that. You were blessed.
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; मला आनंद आहे की आपण असे केले नाही. आपण आशीर्वादित होते.
&lt;b&gt;Leland_:&lt;/b&gt; Some time it's better to miss the point.
&lt;b&gt; लेलेण्ड _: &lt;/ b&gt; काही वेळा बिंदू चुकणे चांगले आहे.
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; And your pride I know
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; आणि आपल्या गर्व मला माहित आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I fell last summer also and hit the side of our car
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; मी गेल्या उन्हाळ्यातसुद्धा गेलो आणि आमच्या कारच्या बाजूला दाबा
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; lol Leland_
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; लोइल लेल्ड_
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; GoodGuy, maybe next time try to miss the ground when you fall
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; गुडग्यू, कदाचित पुढच्या वेळी जमिनीवर पडण्याचा प्रयत्न करा
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; lol _Jot_
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; लोळ _ जॉट_
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; yeah try to fall up
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; होय पडण्याचा प्रयत्न करा
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; Not down
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; खाली नाही
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; We had a new driveway installed last fall and need to fill dirt around the edges
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; आम्हाला शेवटच्या घटनेत एक नवीन ड्राइव्हवे स्थापित केले गेले आणि किनारीभोवती घाण भरण्याची गरज आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I was trying to carry a couple packages for my wife and two coats for me
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; मी माझ्या पत्नी आणि दोन कोटांसाठी दोन पॅकेज माझ्यासाठी आणण्याचा प्रयत्न करीत होतो
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; if theres enough room put some nice plants and such, soft ones so if you fall, you have a choice between soft foliage and hard concrete
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; जर पुरेशा जागा असतील तर काही छान रोपे लावा आणि असे, मऊ जेंव्हा तुम्ही पडता त्याप्रमाणे, तुमच्यामध्ये नरम झाडाची पाने आणि हार्ड कॉंक्रिट
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; wasn't watching where I went
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; मी कुठे गेलो होतो ते बघत नव्हते
&lt;b&gt;Leland_:&lt;/b&gt; Try falling slower.
&lt;b&gt; लेलेण्ड _: &lt;/ b&gt; हळु होण्याकडे लक्ष देऊन पहा.
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; at least you were trying to be a good guy :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; किमान आपण एक चांगला माणूस होण्याचा प्रयत्न करीत आहात :)
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; Ok i am off to watch Agents of Sheilds. See you next week.
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; ठीक आहे मी शेल्डच्या एजंट्सला पाहण्यासाठी बंद आहे. पुढच्या आठवड्यात भेटू.
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; have a nice time gpop7
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; एक चांगला वेळ gpop7 आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; There isn't. my wife asked them to install extra concrete so she could get out of the car easier
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; तेथे नाही. माझी बायकोने त्यांना आणखी ठोस कॉम्प्युट स्थापित करण्यास सांगितले जेणेकरुन ते गाडीतून बाहेर पडू शकतील
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; \You too.
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; \ आपण देखील
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; night gpop7
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; रात्री gpop7
&lt;b&gt;gpop7:&lt;/b&gt; Later Goodguy
&lt;b&gt; gpop7: &lt;/ b&gt; नंतर गुडग्यू
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; We just missed the all-time record for snowfall this winter by 2.7 inches
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; आम्ही या हिवाळ्यास 2.7 इंचने हिमवर्षाव साठी सर्व-वेळचा रेकॉर्ड गमावला
&lt;b&gt;Leland_:&lt;/b&gt; In guys in Canada coud get away with just installing more snow, instead of conrete.
&lt;b&gt; लेलेण्ड _: &lt;/ b&gt; कॅनडातील अग्रेसर लोकांनी केवळ कंटेटेऐवजी अधिक बर्फाची स्थापना केली आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Record was set in 1880-1881
&lt;b&gt; GoodGuy: &lt;/ b&gt; रेकॉर्ड 1880-1881 मध्ये सेट होते
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; weather seems to be getting more unpredictable and erratic lately
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; हवामान अलीकडे अचूक व अनियमित होत आहे असे दिसते आहे
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Most ppl wanted the record after living with that much snow
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; त्या बहुतेक बर्फाबरोबर राहण्यानंतर बहुतेक पीएलपीला रेकॉर्ड हवे होते
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; They said global warming was making it warmer in the far north and pushing artic cold down lower
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; त्यांनी म्हटले की आतापर्यंत उत्तरोत्तर ग्लोबल वॉर्मिंग हे गरम होत आहे आणि ते खाली थंड होण्याची शक्यता आहे
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; I wouldn't be suprised if there were places with more snow than the record, but these records are measured at the same place
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; जर रेकॉर्ड पेक्षा अधिक हिमांसह ठिकाणे असतील तर मला आश्चर्य वाटले नाही, परंतु हे रेकॉर्ड एकाच ठिकाणी मोजले जातात
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Local supermarket had t-shirts for sale.... I survived Polar Vortex 2014
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; स्थानिक सुपरमार्केटमध्ये टी-शर्ट विक्रीसाठी होते .... मी ध्रुवीय भोवरा 2014 पर्यंत जगलो
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I am not sure.. probably in Detroit
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; मला खात्री नाही .. कदाचित डेट्रॉईटमध्ये
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; It was more rural in 1880's
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; 1880 च्या दशकात ते अधिक ग्रामीण होते
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; so less heat from plants, offices and homes
&lt;b&gt; गुडग्यु: &lt;/ b&gt; वनस्पती, कार्यालये आणि घरे यापासून कमी उष्णता
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; brbias
&lt;b&gt; गुडगुया: &lt;/ b&gt; ब्रबियास
&lt;b&gt;Doggiedriver:&lt;/b&gt; Sunny and 15 C  in Campbell river BC (Canada)
&lt;b&gt; कुत्रेखोर: &lt;/ b&gt; सनी आणि 15 सी कॅंबेल नदी बीसीमध्ये (कॅनडा)
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; in my country its about 5-8c but also some extremes to 12c at the south right now, at 2am, which is about average, but on the high side, especially for nighttime
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; माझ्या देशामध्ये 5-8 सेंटीमीटरपर्यंत पण काही अफाट आत्ताच दुपारी 2 वाजता, सरासरी सुमारे आहे, परंतु उच्च बाजूला विशेषत: रात्र करण्यासाठी
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; Hi all!
&lt;b&gt; रॉबीफ: &lt;/ b&gt; सर्व हाय!
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; hey RobbieF
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; अहो रॉबी एफ
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; sorry; just had to get some pictures of Bailey for the web site.
&lt;b&gt; रॉबीफ: &lt;/ b&gt; क्षमस्व; फक्त वेब साइटसाठी बेलीची काही चित्रे मिळणे आवश्यक होते.
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; all done
&lt;b&gt; RobbieF: &lt;/ b&gt; सर्व पूर्ण झाले
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; she looked fine
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; ती ठीक दिसत होती
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; not sure the colours where right on my screen, very little purple anywhere, but maybe I'll put a purple filter in front of it next time, so I don't anger the Bailey-gods :)
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; रंग कुठे कुठे पडताहेत, अगदी कुठेही जांभळ्या रंगात पण कदाचित मी पुढच्या वेळी जांभळा फिल्टर ठेवू शकेन, म्हणून मी बेली-देवतांना क्रोध करत नाही :)
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; hi RobbieF
&lt;b&gt; गुडग्या: &lt;/ b&gt; हाय रोबीफ
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; Hey GoodGuy. Nice to see you
&lt;b&gt; रॉबीफ: &lt;/ b&gt; अहो गुडग्यू आपल्याला पाहण्यात छान
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; it was a very purple pen
&lt;b&gt; रॉबीफ: &lt;/ b&gt; ती एक अतिशय जांभळा पेन होती
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; and mine was very pink
&lt;b&gt; रॉबीफ: &lt;/ b&gt; आणि माझा खूप गुलाबी होता
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I bought a Raspberry Pi at Microcenter (locally)... It was only $29.999 (USA)
&lt;b&gt; GoodGuy: &lt;/ b&gt; मी मायक्रोसॉन्टर (स्थानिक पातळीवर) येथे रास्पबेरी पी विकत घेतले ... हे केवळ $ 29.9 99 (यूएसए) होते
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; nice!
&lt;b&gt; रॉबीफ: &lt;/ b&gt; छान!
&lt;b&gt;_Jot_:&lt;/b&gt; very cheap
&lt;b&gt; _jot _: &lt;/ b&gt; अतिशय स्वस्त
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; Not sure if it was a sale.. price tag said $39.99, but rang up as $29.99
&lt;b&gt; गुड ग्रु: &lt;/ b&gt; खात्री नसल्यास ती एक विक्री होती .. किंमत टॅग $ 39.99 ने सांगितले, परंतु $ 29.99 पर्यंत रिंगलो
&lt;b&gt;RobbieF:&lt;/b&gt; How'd the new live page work out?
&lt;b&gt; RobbieF: &lt;/ b&gt; नवीन थेट पृष्ठ कसे कार्य करते?
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; I have not seen them discounted before
&lt;b&gt; गुडगय: &lt;/ b&gt; मी त्यांना पूर्वी वगळलेले पाहिले नाही
&lt;b&gt;GoodGuy:&lt;/b&gt; They have a good selectiobn of Pi addons, Arduino , Bealboard etc
&lt;b&gt; गुडग्यू: &lt;/ b&gt; त्यांच्याकडे पी ऍडन्स, अरडिनो, बीलबोर्ड इ. चा चांगला निवड आहे.
&lt;b&gt;Dennis_Kelley:&lt;/b&gt; I am setting my Raspberry pi as a Media Server, should be cool
&lt;b&gt; डेनिस_ केली: &lt;/ b&gt; मी माझ्या रास्पबेरी पीला मीडिया सर्व्हर म्हणून सेट करत आहे, ते थंड असावेत